یہاں کی کہانی اس ہفتے کی وصولی کر رہی ہے
5 ٹی وی نیوز روم کی قسم میں
تقریبا تمام بالغوں کے اعداد و شمار
بلغاریہ کو ایک بڑے پیمانے پر چوری کیا گیا ہے
ملک کی ٹیکس ایجنسی پر سائبر حملے
مائیکروسافٹ کا مستقبل جرمنی میں ہے
جرمن ریاست کے طور پر دوبارہ دوبارہ سوال
ہیس نے دفتر 365 کے استعمال کا اعلان کیا
اس کے اسکولوں میں کچھ غیر قانونی ہونا
راسبری پی آئی 4 کے ابتدائی کنارے
جون کو 24 جون کو جاری کیا گیا ہے
خاص طور پر کے ساتھ گرمی کے مسائل میں
سرکاری پائپ / 4 کیس کوئی فراہمی نہیں ہے
ایک ہیٹیکن یا پرستار اور فیس بک کے لئے
اے پی پی سے بات کرنے سے بچوں کو
اجنبی آن لائن ناکام ہوجاتا ہے یہ ایک کام ہے
یہ کہانییں صحیح آ رہی ہیں
کہیں بھی نہیں جانا یہ زمرہ 5 ہے
اس ٹی وی نیوز روم کو ہفتہ کے سب سے اوپر کا احاطہ کرتا ہے
ٹیک کہانیاں لینکس تعصب کی طرح ہے میں جیف ہوں
سبق اور سب سے اوپر کہانیاں ہیں
مندرجہ ذیل ہفتے میں ذاتی ڈیٹا
تقریبا تمام بالغوں سے تعلق رکھتے ہیں
بلغاریہ کو ایک بڑے پیمانے پر چوری کیا گیا ہے
ملک کی ٹیکس ایجنسی پر سائبر حملے
چوری کے اعداد و شمار کے درمیان نام تھے
پتے اور یہاں تک کہ کچھ تفصیلات بھی
ذاتی آمدنی سائبریکچر محققین
Veselin بانڈ شیف اسسٹنٹ پروفیسر
بلغاریہ اکیڈمی سائنس
اس بات پر زور دیتے ہیں کہ یہ محفوظ ہے کہ یہ
عملی طور پر مکمل طور پر ذاتی ڈیٹا
بلغاریہ بالغ آبادی ہوئی ہے
جون میں سمجھا گیا ہے ہیک ہوا
لیکن ایک ای میل صاف طور پر میں سے ایک سے
مجرموں کو بلغاریہ میڈیا پر بھیج دیا گیا تھا
پیر کے روز اس نے حکومت کا مقفل کیا
صابری کے معیار کے طور پر ایک پارکو کے طور پر
ای میل میں بھی رسائی کا پیشکش شامل ہے
چوری کے اعداد و شمار کے لئے اور ٹاور کہا
5 سے زائد معلومات پر مشتمل معلومات
ملین افراد اور کاروباری ادارے بھی
بلغاریہ پولیس نے کہا ہے کہ جب
انہوں نے گرفتار کیا اور 20 سال کا الزام لگایا ہے
میں ملوث ہونے کے شک میں بوڑھے آدمی
حملے وہ جانچ کر رہے ہیں
امکان ہے کہ دوسروں میں ملوث تھے
اب ٹیکس ایجنسی اب تک ٹھیک ہے
20 لاکھ یورو واہ یہ پاگل ہے
ایسی کہانی جس طرح آپ تصور کر سکتے ہو
اوہ اے امریکہ سبھی آپ کی معلومات
ایسا ہی چلا گیا ہے کہ کس طرح کام بھی کرتا ہے
کیونکہ آپ کو بھی اس طرح کی طرح جانا پڑے گا
یہاں کینیڈا میں آپ کے گناہ نمبر آپ ہیں
سب کچھ لیکن اس کے بارے میں پتہ
مساوات جی ہاں
ٹھیک ہے لیکن اب بھی ایسا ہی نہیں ہے
اور یہ ایسا ہی ہوتا ہے جب یہ آتا ہے
ٹیکس کمپنی
جی ہاں، میں ٹیکس کی کمپنی لیکن یہ کہہ دونگا
ٹیکس ایجنسی آپ کو امید ہے کہ آپ کا
ڈیٹا محفوظ ہے
آپ کو لگتا ہے کہ آپ امید کریں گے اور آپ
آپ واقعی نہیں کرتے آپ کو انتخاب نہیں کر رہے ہیں
ان میں آپ کے ڈیٹا کو صحیح طریقے سے ذخیرہ کرنے میں
آپ نے اپنے آپ پر اعتماد کیا
حکومت آپ کے ڈیٹا کو محفوظ رکھنے کے لئے ہاں
یہ واقعی بہت خوفناک ہے ہاں، لیکن میرا مطلب ہے
یہ بھی آپ کو حیرت انگیز بنا دیتا ہے ٹھیک ہے کیا دوسرا
حکومت کے علاقوں میں کمزور ہیں
اس طرح کے حملے کی طرح یہ صرف تھا
ٹیکس ایجنسی وہاں کچھ اور تھا
جیسا کہ وہاں موجود دیگر علاقوں جیسے کون جانتا ہے
اور حقیقت یہ ہے کہ تقریبا ہر بالغ
ان کی معلومات چوری ہوئی تھی
جیسے کہ یہ بھی سوچ رہا ہے کہ یہ ہے
شاید اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں
اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں. غلط استعمال کی اطلاع دیتے ہوئے ایرر آ گیا ہے
آپ کو ہاں نہیں بتا سکتا کہ ہمارے پاس کیا ہے
یہاں تک کہ مقامی طور پر بھی ایسا ہی نہیں ہے
یہاں تک کہ چھٹکارا بھی مجھے واہ نہیں ہے
ہاں یہ بھی سچ ہے اور یہ کرتا ہے
حکومتی بجٹ اور نیچے آو
فنڈز میں جانتا ہوں میں آپ کو جانتا ہوں کہ میں کام نہیں کرتا
حکومت بہت زیادہ ہے لیکن میں کام کرتا ہوں
بعض اوقات سرکاری ایجنسیوں کے ساتھ
میں اکثر یہ کہتا ہوں کہ یہ صرف نہیں ہے
کیا سفارش کی جا رہی ہے
جی ہاں اور اگر یہ کہتا ہے تو ایسا ہی ہوتا ہے
ٹھیک ہے آپ واقعی یہ کرنا چاہتے ہیں کیونکہ
ransomware ایک حقیقی چیز ہے اور یہ ہے
بڑھتی ہوئی اور آر ڈی پی برٹ فورس کے حملے ہیں
ایک حقیقی چیز اور بڑھتی ہوئی اور آپ ہو
اس سے حساس ہے لہذا آپ کو تالا لگا دینا ہوگا
اس کے نیچے آپ ہمیں یہ کرنے کی ضرورت ہے
اس کے لئے فنڈز نہیں ہے
بڑی تشویش جی ہاں اور کمپنیوں کی ضرورت ہے
اس کے بارے میں بھی ہمارا ہونا ضروری ہے
ہمارے سائبریکچرٹی کے ساتھ بہت سست اور
میں نے سائبر سیکورٹی کے ساتھ بات کی ہے
پیشہ ور جنہوں نے اگر کہا ہے
آپ سالانہ طور پر آپ کا دوبارہ جائزہ نہیں کر رہے ہیں
سیکورٹی اقدامات تو آپ گر رہے ہیں
پیچھے
مجھے لگتا ہے کہ آپ کو لگتا ہے کہ یہ واقعی ہے
کافی نہیں میرا مطلب یہ ہے کہ ایک ہو
آئی ٹی ڈیپارٹمنٹ کے لئے مسلسل چیز
یقین ہے اور
اور آپ کے درمیان رابطے کو جانتا ہے
آئی ٹی ڈیپارٹمنٹ اور سی - سوٹ لیکن
نئے کا اصل عمل درآمد
نگرانی اور کنٹرول کرنے کے لئے ٹیکنالوجی
آپ کے نیٹ ورک میں ڈیٹا کا بہاؤ ہونا ہوگا
ایک سالانہ چیز اور کتنی کمپنیوں
ان کے کمپیوٹرز خریدیں اور انھیں
نصب کیا اور وہ اوپر اور چل رہے ہیں
جب تک وہ حادثہ شروع نہیں کرتے، ہمیں ضرورت نہیں ہے
کچھ بھی کرنے کے لئے جو ڈراونا جگہ ہے
ان دنوں میں نہ ہوں میرا کوئی مطلب نہیں
اس کے بارے میں صرف سوچنے کی قسم ہے
آپ کو چوری معلوم ہوئی معلومات
حقیقت یہ ہے کہ یہ ہر بالغ میں ہے
بلغاریہ وہاں ایک سیکورٹی مسئلہ ہے
اس طرح آپ کو کیا نقطہ نظر سے معلوم ہے
حقیقت یہ ہے کہ ان کے پتے اب ہیں
نوح کا مطلب یہ ہے کہ میرا مطلب یہ ہے کہ آپ کا خیال ہے
اعلی درجے کے سرکاری حکام
ہو سکتا ہے کہ ان کے پتوں کو غیر فہرست شدہ خدمت کریں
رازداری کی وجوہات یا جو کچھ بھی کے لئے ملی میٹر ہہم
اب ان کی معلومات اوہ کی طرح ہے
آپ کو اس کو پیک کرنا پڑے گا
جی ہاں ممکنہ اقدام جی ہاں یہ ٹھیک ہے
ایسا ہی کہنا تھا کہ کاروبار ہمیشہ کی طرح ہے
کچھ نہ صرف ڈیجیٹل سیکورٹی بلکہ
ممکنہ جسمانی سیکورٹی اس بات کا یقین ہے
اس کے ساتھ ساتھ براہ راست حملے کے لئے بلکہ یہ بھی
سماجی انجنیئرنگ کے حملوں میں ملی میٹر آپ
معلوم ہے کہ آپ کو فون کال کہاں ملے گا
کسی کو آپ کے بارے میں جانتا ہے اور
آپ اس حقیقت سے یہ بات نہیں کر رہے ہیں کہ یہ
فشنگ ماہی گیری کی طرح یا سپیئر فشنگ
بالکل تو آپ کو زیادہ فراہم کر سکتے ہیں
ہاں معافی بالٹی اور اور پھر
سوشل انجینئرنگ کے حملوں کو مل گیا ہے
اتنی ہوشیار لوگ بہت اتنی ہوشیار اور
منصوبہ بندی کے مطابق دو قسم کی منصوبہ بندی کی
سوشل انجینئرنگ کے حملوں میں سے جو میں دیکھتا ہوں
ان دنوں ایک کو نشانہ بنایا گیا ہے اور ایک ہے
ھدف شدہ غیر معتبر ذرائع آپ کو مل گئے ہیں
ونڈوز ایکس پی مشین آپ پر بیٹھے
نیٹ ورک اور وہ اس وجہ سے پایا
ان کے پاس بٹس مل گئے ہیں جو ان کے لئے نظر آتے ہیں
استحصال کرتے ہیں اور انہوں نے موضوعات کو دیکھا ہے
جب ہم نے اس پر کلک کیا تو $ 20،000،000 کے ساتھ
جی ہاں آپ نے اس پر کلک کیا ہے
دوسری جگہ پر وہ نشانہ بنایا
اپنے کاروبار کے بارے میں تلاش کریں
اس کے بارے میں باہر کیا ہوتا ہے
حکومت کچھ ایسا ہوتا ہے
کاروباری اداروں کو پتہ چلتا ہے کہ کون کام کرتا ہے
آپ اور اس کی کیا معلومات ہے
ضرورت ہے کہ آپ کے بیچنے والے کون ہیں
گاہک ہیں
اور ایک بار جب انہوں نے جمع کیا ہے
ہاں علم پھر شروع ہوتا ہے
جی ہاں، چاہے وہ ایسا کرسکیں
آپ اپنے بیچنے والوں میں سے ایک کے طور پر آپ سے رابطہ کریں
فون نمبر اپ پھیل سکتا ہے
آئی فون پر آواز کا استعمال کرتے ہوئے فون پر
سروس اور پھر آپ سوچتے ہیں
یہ میرا سپلائر بلا رہا ہے اور
وہ مجھے ایک چیک بھیجنے کے لئے کہہ رہے ہیں
ایکس نمبروں کے لئے ڈالر کی وجہ سے آخری
چیک بالکل صحیح نہیں آیا تھا
کافی دلچسپ ہے میں نے فون اسکینڈم تھا
ایک ایسی ویب سائٹ کے بارے میں فون کال کریں جو میرا مالک ہے
جی ہاں لیکن اس وجہ سے یہ سب لاگو ہوتا ہے
معلومات آن لائن کی وجہ سے مجھے مل گیا
گمنام جہاں تک اعداد و شمار ہے
جسے کسی طرح سے آن لائن جاتا ہے
انہوں نے مجھے اور میں ویب سائٹ سے منسلک کیا
ایک فون کال ہے اور جیسے ہی یہ ہے اور
تو فراہم کنندہ سے ہاں آپ ہمیں جانتے ہیں
ہمیں ایک مسئلہ مل گیا جو ہمیں آپ کو دوبارہ ترتیب دینے کی ضرورت ہے
پاس ورڈ میں آپ کو ایک لنک بھیجتا ہوں جو میں ہوں
مشورہ جی ہاں، میں نہیں کروں گا
اپنے پینل پر جائیں، میں چیک کروں گا
اور سب اور اس بات کو یقینی بنائیں کہ آپ کو دو مل گئے ہیں
عنصر کی تصدیق میں متاثر ہوا
جی ہاں، جیسا کہ جائز ہے، میں نپ جا رہا ہوں
اتنی ملی میٹر نہیں سوچنا تو یہ سب میں ہوں
یہ بھی خراب ہو جائے گا کہ ہمارے پاس ہے
ہمیں محتاط رہنا ہوگا
خوشگوار ہم کہنا چاہتے ہوشیار ہو گیا
ارے وہ بینک ای میل آپ کو معلوم ہے کہ میں کیا ہوں
صرف اس کو نظر انداز کرنا پڑے گا لیکن میں ہوں
یا تو میرے بینک کا حق صحیح ہے
جس نمبر سے میں جانتا ہوں وہ بینک ہے
ایسا نہیں ہے جو وہ ای میل پر دکھاتے ہیں
یا وہاں میں چلنے والے لوگ یہاں ہیں
سوچا کہ یہ صرف اے ٹی ایم واہ نہیں تھا
حقیقی لوگ جو آپ کو جواب دے سکتے ہیں
سوالات اور ٹرانزیکشن کا مطلب نہیں
کبھی نہیں ہوا کہ تم جانتے ہو اتنا محتاج ہو
ٹھیک ہے
مائیکروسافٹ کا مستقبل جرمنی میں ہے
جرمن ریاست کے طور پر دوبارہ دوبارہ سوال
ہیس نے 365 365 کے استعمال کا اعلان کیا
اس کے اسکولوں کے اندر غیر قانونی ہو
HESA 16 وفاقی ریاستوں میں سے ایک ہے
تقریبا 6 آبادی کے ساتھ جرمن
تقریبا 14 لاکھ
جرمنی کی پوری آبادی اگرچہ
پریس ریلیز خاص طور پر ھدف ہے
دفتر 365 یہ نوٹ کرتا ہے کہ کلاؤڈ مقابلہ کرنا
سوئٹ بھی جرمن کو پورا نہیں کرتے
اسکولوں میں استعمال کے لئے رازداری کے قواعد
اعداد و شمار کے کمشنر کمشنر
اور میں نے کہا کہ معلومات کی آزادی کی آزادی
مائیکروسافٹ کے لئے بھی سچ ہے کیا سچ ہے
گوگل اور ایپل بادل کے حل کیلئے
ان فراہم کرنے والوں کے بادل حل
ابھی تک شفاف اور شفاف نہیں ہے
اس کے ساتھ ساتھ اس کی وضاحت کی گئی ہے
یہ بھی سچ ہے کہ اسکولوں کے لئے
اسکولوں کی رازداری کی شکایت کا استعمال ہے
فی الحال ممکن نہیں ہے یہ نہیں ہے
پہلی مرتبہ جرمنی کا حصہ ہے
مائیکروسافٹ آفس کے ساتھ عام طور پر ٹوٹ گیا
میونخ اور کچھ جرمن شہروں سمیت
فریبگ نے مقبول مائیکرو مائیکروسافٹ
آفس ایپلی کیشنز کے حق میں
ابتدائی 2000 میں وہ اوپن آفس
کھلی منبع کو اپنانے کے پروگراموں کو ایک
بدقسمتی سے کسی نہ کسی طرح سواری کے ساتھ جھگڑا
انٹرویوبل انٹرپرائٹی کے مسائل
صرف اس وجہ سے کہ ایک شہر اس کے دفتر کو تبدیل کرتا ہے
ایپلی کیشنز اس کا مطلب نہیں ہے
ہمسایہ شہروں کے والدین کی حالت یا یہاں تک کہ
اس کے اپنے شہریوں کے میونسپلٹیز ہیں
اس سے بھی بڑا ہدف کیا گیا ہے
مائیکروسافٹ کی طرف سے لابی کے ساتھ خود کو
اس سے بھی سٹی بیلر سمیت
مائیکرو مائیکروسافٹ کے سی ای او کو سکی سکی
چھٹی کرنے کی کوشش کرنے کے لئے میونخ کو پرواز کرنے کی چھٹی
تاہم، مائیکرو مائیکروسافٹ کے معاملات میں شخص بھی
ابتدائی 2000 کی کوششوں کو آزاد کرنے کی کوششیں
مائیکرو مائیکروسافٹ کا انتخاب اس کا انتخاب تھا
کمشنر
صرف یہ کہہ رہا ہے کہ اسکولوں میں
مائیکروسافٹ وہ استعمال کرتے ہوئے استعمال نہ کریں
دفتر آف 365 کا ان کا استعمال ٹھیک ہے
جسمانی طور پر غیر قانونی
بادل کا جغرافیہ HPI ہے
دونوں دفتروں میں ٹیلی فون کے بارے میں ناخوش
365 اور ونڈوز 10 خود نہ ہو سکتے ہیں
آخر صارفین یا تنظیموں کی طرف سے معذور
اور دونوں کی باقیات باقی ہے
مائیکروسافٹ کی طرف سے نامعلوم
بار بار تحقیقات کے باوجود یہ ظاہر ہوتا ہے
یہ کہ میں HPD میں ڈھیر نہیں دونگا
دفتر خارجہ دباؤ کو ترجیح دیتے ہیں
مائیکروسافٹ جرمن کے مطابق تعمیل میں
قانون آفس نے شرائط ادا کی ہے
جس کے تحت اسکول جاری رہ سکتے ہیں
آفس 365 کا استعمال کریں اس کی ضرورت ہے
تیسری طرف صارف کے ڈیٹا تک ممکنہ رسائی
جماعتوں کو کم کیا جائے گا اور یہ
ونڈوز 10 اور آفس 365 کے مواد
اس وقت تک ٹیلی فون استعمال مکمل ہوجائے گا
HPD میں کہتے ہیں کہ اسکول دیگر آلات استعمال کرسکتے ہیں
جیسے مقامی پر لائسنس مقامی ہیں
نظام ٹھیک ہے کہ میں دلچسپ ہے
وہ سب سب چاہتے ہیں
بادل میں ہونے والی معلومات
قابل رسائی
مائیکروسافٹ کے باہر یہ وہاں موجود تھے
ان کی طرف سے کنٹرول اور اوہ ٹھیک ہے
جیسے ہی ہمارے ہاں یہ ہمارا ہے
پیچھے کے آخر میں صحیح علاقے کی نوعیت کے حملے اور
جی ہاں بلکہ ملکیت بھی ہے
بنیادی طور پر بنیادی ڈھانچہ
اسے لے لو اور اسے ایک بنیاد بنائیں
اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں
اس کا حل جس کا مطلب ہے کہ میں واپس دیکھ رہا ہوں
اوپن آفس میں سوئچ کرنے کی کوشش میں
پہلے 19 سال پہلے بنیادی طور پر یہ ایک ہے
بہت زیادہ ممکنہ اوہ چیزیں
شاید یہ وسیع پیمانے پر زیادہ حمایت کی ہے اوہ
ہاں اور پھر مطابقت نہیں ہے
اب ایک مسئلہ ہے لیکن ان دنوں میں میرا مطلب ہے
وہاں بہت سے مختلف اختیارات ہیں لیکن ایک
ان میں سے بہت سے کلاؤڈ ہیں
گوگل Google Drive جیسے اختیارات
ڈاگ ہاں ایک بادل پر مبنی حل ہے
اس کو حل نہیں کرتا لیکن یہ ظاہر ہوتا ہے
یہ ٹیکنالوجی ایک میں رکھا جا سکتا ہے
کمپیوٹر پر نہ ہی مہذب ہوتا ہے
سرور میں تو ہم تعینات نہیں کرسکتے ہیں
سرور پر کچھ کام کرے گا
اور مائیکروسافٹ اس کا حق نہیں ہے
کہ میں جانتا ہوں
ملی میٹر ابھی تک نہیں، ہاں وہ ہیں
اگر وہ چاہتے ہیں لیکن اب بھی یہ ایک ہے
دلچسپ ایک میرا مطلب یہ ہے کہ
آپ کو یہ سروس فراہم کی گئی ہے
مائیکروسافٹ گوگل ایپل اور اس کے ذریعے
پہلے ہی قانون سازی کا ایک ٹکڑا لیتا ہے
کافی اچھی طرح سے ملی میٹر ہیم کمپنی نہیں ہے
قوانین کی تعمیل کرنے پر مجبور ہوگیا یا وہ ہیں
ٹھیک ہے کہ بہت برا لگے گا
ہم ایسا کریں گے کہ میں تھوڑا سا آنکھ ہوں
اوپنر اگرچہ ایسا نہیں ہے جیسے ایسا نہیں ہوتا
آپ کو یہ کہہ دو کہ اوہ اچھا ہے
کہ حکومت یہ کہہ رہا ہے کہ یہ ٹھیک ہے
ایک نجی رازداری کا مسئلہ ہے جو ہمارے شہری ہیں
اس ڈیٹا پر جہاں کوئی کنٹرول نہیں ہے
ذخیرہ یا اس کے پاس کون تک رسائی حاصل ہے
اکیلے خود کو اس تک رسائی حاصل کرنے دو
لیکن یہ بھی صرف اس طرح مجھے صرف جاگتا ہے
سافٹ ویئر ڈویلپر کے طور پر بھی
ملکیت کے ساتھ ساتھ ٹھیک ٹھیک ہے
پلیٹ فارم شاید اچھا نہیں ہے
کاروباری ماڈل ان دنوں اچھے ہیں
خاص طور پر آپ کو معلوم ہے کہ اگر آپ ہیں
جی ہاں، بالکل سافٹ ویئر بیچیں لیکن میرا مطلب ہے
جیسا کہ آپ یورپی یونین کی پرائیویسی قوانین کو دیکھتے ہیں
اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں
تھوڑی دیر اور اچانک
مائیکرو مائیکروسافٹ ایپل جی ہاں
گوگل ابھی قابل اعتبار نہیں تھا اور یورپ ہے
اب مارکیٹ کی مثال سے حکومت حکومت سیم
ریمی اس جرمنی کی دوڑ میں آگ لگاؤ
اس کے بارے میں سوچنا اگرچہ ابھی ٹھیک ہے
جہاں یہ صحیح ہے اس کا خاتمہ کیا ہے
اس کی پوری دوسری طرف
اینٹی ویوسائر اینٹی میلویئر کے بارے میں کیا ہے
اس کی تعریفیں اس سے آتی تھیں
سچا وہ اس طرح سے آتے ہیں
بہت جلد ہی ینٹیوائرس انہیں مل گیا
ایک آن لائن سروس کے ذریعہ تاکہ یہ تھا
ابتدائی بادل جی جیسے ایک نیا
وائرس وائرس وائرس دریافت کر لیا ہے
ریسرچ ٹیم تعریف کی تخلیق کرتا ہے
اور آپ کا کمپیوٹر ان ہاں ڈاؤن لوڈ کرتا ہے
بادل سے اور ہم اسے کال کریں گے
بادل کہ اس کے بعد اس کا وجود نہیں تھا
وہاں ان کے پاس کوئی نام نہیں تھا
یہ صرف اینٹیوائرس کی تعریف تھی
اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں. غلط استعمال رپورٹ نہیں کیا جا سکا
اسی چیز کی وجہ سے تلاش ہے
یہ ہمارے دستاویزات کے دستاویزات ہیں
ذاتی رازداری کی معلومات ہے
لیکن پھر فلپ کی طرف اس کا ہے
اچھا ہے جب وائرس کا پتہ چلا جاسکتا ہے
تجزیہ سرور کو بھیجا جس میں
آپ ٹھیک ہو سکتے ہیں کہ یہ سچ ہے
جی ہاں، اس نے اپنی پریشانی بہت زیادہ کی ہے
امریکہ میں مصیبت ایک اچھی طرح سے پھینک دیا ہے
وہ ایک ٹھیک ہے لیکن اچھا لگتا ہے
یہاں اس کے بارے میں دلچسپ بات ہے
کہانی اسکول کے بورڈ کے بارے میں ہے
افسوس ہے کہ یہ کافی اچھا نہیں ہے
اسکول اس نشان کا کیا پہلو ہے وہ پہلو
اس کے بارے میں جو کچھ کہتا ہے وہ درست ہے
باقی باقی حکومت آپ جیسے جانتے ہیں
بہت ٹرنر میں تمہاری فوج ہے
goo-goo پر ذخیرہ کردہ معلومات
خدا جی ہاں جی ہاں، یہ شکریہ ادا نہیں ہے
اسکول کے لئے لیکن آپ پر یقین ہے کہ یہ آپ کی ہے
جاننے کے لئے دروازے کھولیں
سارا حکومت آپ کو بخشش کے ہاتھوں جانے دو
آفس اور مائیکروسافٹ یہ کر رہا ہے کہ کہاں
وہ ترقیاتی طور پر زیادہ اور زیادہ حاصل کر رہے ہیں
بادل میں ان کی طرح ان میں سے زیادہ
مصنوعات اب ضروری نہیں ہیں
آپ کے کمپیوٹر میں انسٹال نہیں ہے
واقعی یہ احساس ہے کہ یہ صحیح ہے
ایپ اس بادل کو زیادہ سے منسلک ہے
جیسے جیسے Chromebook Google سے منسلک کرتا ہے
اعداد و شمار دلچسپ ہے کہ چیزیں ہیں
تبدیلی اور قوانین کو بھی تبدیل کرنا ہوگا
اوہ یقین کے لئے
ٹھیک ہے کچھ ابتدائی اپنانے والے
Raspberry Pi 4 کی 24 ویں جاری کی گئی
جون گرمی کے مسئلے میں چل رہے ہیں
خاص طور پر سرکاری پائپ / 4 کیس کے ساتھ
ایک ہیٹسکینک کے لئے کوئی اختیار نہیں
پرستار راسبری پیرا 4 میں 1.5 ہے
Gigahertz کواڈ کور 64 بٹ آرمی Cortex ایک
72 سی پی یو کا کہنا ہے کہ کے لئے حقیقی وقت پانچ گنا
تقریبا تین بار کارکردگی کا مظاہرہ
پچھلے ماڈل ناگزیر
زیادہ گرمی پیدا کرتا ہے، پی آئی آئی نہیں ہے
ایک ہیٹیکنک لیکن صارفین جو کمپنی ہیں
استعمال کرنے کے لئے گرمی پھیلانے والی ٹیکنالوجی کو فون کرتی ہے
پورے بورڈ کو ایک ہیٹکینک کے طور پر
اس نے پی آئی 3 پر کام کیا لیکن لیکن
پی آئی 4 نوٹوں کے لئے سرکاری سوالات کہ ایک کے تحت
مسلسل بھاری پروسیسر کا کام لوڈ
ماڈل 4 B زیادہ حد تک گراؤنڈ کرنے کا امکان ہے
ماڈل 3 B + سے آپ کو ایک ہیٹیکن شامل کر سکتے ہیں
اگر آپ چاہتے ہیں اور یہ تھرمل کو روک سکتے ہیں
ذیل میں چپس کو برقرار رکھنے کی طرف سے throttling
جب پی آئی 4 کا دباؤ کا درجہ حرارت ہے
ڈگری ڈگری ڈگری ڈگری سے زیادہ ہے
یہ 175 فیننیٹ CPU ہے
درجہ حرارت کو کم کرنے کے لئے زور دیا اور
نصف مکمل پڑھنے والا ترمامیٹر ظاہر ہوتا ہے
اگر ڈسپلے کو معافی سے منسلک کیا جاسکتا ہے
اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں
درجہ حرارت 85 سے زائد GPU ہے
جو اب ڈبل مانیٹر اور 4K کی حمایت کرتا ہے
قرارداد کے ساتھ ساتھ دباؤ کیا جائے گا
یہ تعجب نہیں ہے کہ پی آئی 4 ہو جاتا ہے
اس کے پیشوا سے زیادہ گرمی نشان لگا دیا گیا ہے
ایک قابل عمل عام مقصد کے طور پر پی سی کے بعد
اگرچہ یہ ایک مسئلہ ہے
معمول استعمال کے صارفین میں اکثر بار بار
مکمل کارکردگی نہیں مل رہی ہے
اجزاء کی لمبی عمر بھی ہو سکتی ہے
متاثرہ سوفٹ ویئر انجینئر مارٹن روان
پی آئی 4 میں تفصیل سے نظر آتے ہیں
درجہ حرارت اور نتیجہ یہ ہے کہ یہ ہے
اس کے بند میں ایک میں استعمال کرنے کے لئے بہت گرم
جزو شکایات یہ ہے کہ
سرکاری کیس ایک فینلیس ڈیزائن ہے
افسوسناک بات یہ ہے کہ اس کے ساتھ اچھی طرح سے کام نہیں کرتا
کے مطابق اضافہ تھرمل بوجھ
پی آئی 3 کے مقابلے میں ان کی پیمائش
نیا ریکسیری پائی 4 چل رہا ہے 80٪
گرمی اور سو فیصد سے زیادہ
جب چار چار کیس ڈسپلے ہوتے ہیں تو گرمٹر
سپورٹ ایک طویل دھاگے پر فعال ہے
ریکسیری پیئ فورم سے پتہ چلتا ہے کہ
درجہ حرارت کے مسائل بڑے پیمانے پر ہیں
فراہم کرنے کے لئے ڈیزائن پر شکست کاسٹ
پی آئی 4 کے بغیر کسی اضافی اقدامات کئے بغیر
گرمی کی کھپت کو بہتر بنانے کے
پی آئی 4 اب بھی عظیم قدر ہے
یقینا لیکن ایک ہیٹیکنک نے ایک یا اس کے طور پر شامل کیا
پرستار یہاں تک کہ ایک سمجھدار خیال بھی دیکھتا ہے
uh درخواستیں گرمی کی کوئی بھی ضرورت نہیں
ڈوب ایک صاف اور خاموش حل ہیں لیکن
پرستار سب سے مؤثر ثابت ہوتے ہیں
وہ کیوں نہیں آزمائیں گے
MacBook پرو دوبارہ حاصل کرنے کے بعد
بہت گرم ہے لہذا آپ نے اپنے فرج میں ڈال دیا
تو وہاں سیربیایا میں یہ ٹھیک ٹھیک ہے
ہم نے اسے شمال میں کوئی مسئلہ نہیں کیا تھا
کینیڈا لیکن میں حیران ہوں کہ یہ
کی طرف سے محسوس نہیں کیا جائے گا
جی اے کی قسم میں ڈیزائنر ہاں
معیار کنٹرول سیکشن ہیم ہاں
کچھ چیزیں جو اس کے ذریعے پرچی تھیں
اگرچہ وہاں توڑ نہیں جیف اوہ
صرف تھوڑا سا کیا ہوا تھا
ہمیں بتا رہا تھا کہ پائی کے ساتھ کیا تھا
ایم ایم ایم کے لئے جب وہ یہاں دو ہفتوں پر تھا
وہاں پائی پر کچھ نہیں تھا
یہ خبر میں یا ہم نے کیا تھا
وہاں ایک جزو تھا کہ وہ اوہ کے تحت
USBC زیادہ سے زیادہ یاد آ گیا تھا
یہ ٹھیک ہے ہاں یہ تھا ہاں
کچھ چیزیں خراب ہوئی ہیں
جی ہاں جو بہت برا ہے میں آپ کو امید کر رہا تھا
لوگ ایسے ہی کرتے ہیں جیسے میں تھا
اس آدمی سے نمٹنے
میں بھی پروڈیوسر ہوں تو ہمیں کرنا ہے
واہ دوبارہ شروع کریں اور آپ کے لئے کیا اور کیا ملا ہے
ہم جیف
بچوں کو رکھنے کے لئے فیس بک اپلی کیشن ٹھیک ہے
اجنبیوں سے بات کرنے سے آن لائن ناکام ہوجاتا ہے
اس کی ایک نوکری کے طور پر یہ ختم کر دیتا ہے
ٹن کی رازداری کے ساتھ کمپنی
اسکینڈلز ایک پیغام رسانی سروس چلاتے ہیں
شاید بچے خراب خیال ہوسکتے ہیں
ایک سے زیادہ رپورٹس ہیں جو ایک
فیس بک کے ڈیزائن میں خرابی
قاصد بچوں کو اے پی پی سے بات کرنے کی اجازت دیتا ہے
گروپ چیٹ اکا میں غیر مجاز صارفین
بالکل وہی ہے جو اپلی کیشن نہیں بنایا گیا تھا
اے پی پی والدین کو ایک بار اس طرح کام کرتا ہے
بچے کے طور پر رابطہ بچوں کو منظور کیا ہے
جیسا کہ چھ اس شخص سے گفتگو کرنے کے لئے آزاد ہیں
ویڈیو ٹیکسٹ سلائ تحائف وغیرہ کے ذریعہ اب
وہ بات چیت کرتا ہے جو بات چیت کرتا ہے
صرف ایک پر صرف ایک رسول بچوں کو
گروپ چیٹ کے لئے اجازت دیتا ہے اور وہ کہاں ہے
اجازت کا مسئلہ مشکل ہو جاتا ہے
اے پی پی میں ایک مسئلے کا شکریہ
ایک دوست کی طرف سے ایک گروپ چیٹ کو مدعو کیا جائے
ایسا کرنے کے لئے مجاز ہے لیکن صارفین
اس میں کوئی ایسی اجازت نہیں ہے
رسول اللہ صلی اللہ علیہ وآلہ وسلم نے اس کی کوئی بات نہیں کی
چیٹ میں سب کو پہلے سے منظوری دی گئی تھی
دوسرے سے بات چیت ہزاروں
بچوں پر اجنبیوں سے بات کرتے ہوئے
ایک ایسی ایپ کے ذریعہ انٹرنیٹ جو تھا
اس سے روکنے کے لئے ڈیزائن کیا گیا ہے
کمپنی نے صارفین کو انتباہ کرنا شروع کر دیا اور خاموشی سے
ماضی میں اس گروپ کی چیٹ بند کرنا
ہفتہ فیس بک کے نمائندوں
وضاحت کی ہے کہ ہم نے حال ہی میں کچھ اطلاع دی ہے
قاصد بچوں کے والدین صارفین کو اکاؤنٹس کرتے ہیں
ایک تکنیکی علاقے کے بارے میں غلطی غلط ہے
ایک چھوٹے سے گروپ کو متاثر کر رہا تھا
چیٹ ہم نے متاثر چیٹوں کو بند کر دیا
اور والدین کو اضافی طور پر فراہم کی
رسول بچوں اور آن لائن پر وسائل
حفاظت کتنی دیر تک اس طرح کے اہم اور جیسے
غیر معمولی واضح چھتوں میں ہے
رسول بچوں کا کوئی اندازہ ہے لیکن
اس تنازعہ نے اے پی پی کو گھیر لیا ہے
اس کے آغاز سے
جب تک فیس بک نے سروس شروع کی
2017 میں بہت سے بچوں کی صحت کی دیکھ بھال
بچے کی صحت کی دیکھ بھال کے وکلاء بلند آواز سے ہیں
تقریبا 100 کے لئے ایک ناانصافی کا اظہار کیا
ان میں سے ایک فیس بک سے پوچھا گیا ایک خط پر دستخط کیا
ایپ کو حذف کرنے کے لئے سی ای او مارک زکربربر
پریشانیوں پر زیادہ اضافہ ہوا ہے
اس وقت کشیدگی کا باعث بن گیا ہے
منفی جسم کی تصاویر اور نیند
ایک سے زیادہ کے مطابق محروم
فیس بک کے بعد مطالعہ اور خط سائٹ
ان اندیشیوں میں سے بعض کو خطاب کیا
ایک نیند موڈ کو جوڑا تاکہ والدین کرسکیں
ان کے بچوں کو کتنے وقت کنٹرول کرتے ہیں
اے پی پی پر میری خوبی واہ میں خرچ کروں گا
آپ کو واقعی ایک بیوقوف منظر بتانا ہوگا
اس سلسلے میں ڈالنے کے لئے میں بناؤں گا
ایک اینٹی وائرس کی مصنوعات اوہ میرے اینٹیوائرس
مصنوعات وائرس کے لئے یہ ممکن بناتا ہے
اپنے کمپیوٹر پر خود کو انسٹال کریں
ٹھیک ہے تو یہ ایک مضحکہ خیز منظر ہے
ٹھیک ہے واقعی میں خاموش ہو گیا
ٹھیک ہے ہاں یہ بھی اس ہفتے تھا
لیکن یہاں ہم فیس بک کے ساتھ ہیں
ایک اپلی کیشن بننے کے لئے جا رہا ہے جو سمجھا جاتا ہے
ایم ایم ای کو اچھی طرح سے یہ بنانا ہے
تاکہ آپ کے بچے صرف بات کرسکیں
وہ لوگ جو آپ کے والدین ہیں
اوہ کے ساتھ بات کرنے کے لئے انہیں اجازت دی
دراصل یہ کسی کو شامل ہونے کی اجازت دیتا ہے
کسی بھی جگہ سے گروپ چیٹ اور وہ کرسکتے ہیں
پھر آپ کے بچوں کے ساتھ بھی بات چیت کریں
اگرچہ آپ نے اس کا منظور نہیں کیا
جب فیس بک پہلے اس سے باہر آیا
جی ہاں، میں ایک پرستار نہیں تھا میں ابھی بھی پرستار نہیں ہوں
میرے بچوں کو استعمال کرنے میں کوئی راستہ نہیں ہے
ایک اپلی کیشن پہلے اس طرح کی ہے. میرا مطلب ہے
سوچیں کہ فیس بک کے لئے کم از کم عمر کیا ہے
13 ہاں، لیکن بچوں کا ورژن نہیں
میں سمجھتا ہوں لیکن 13 سالہ بھی نہیں ہے
جس طرح میں اپنے بچوں کو ایک تک رسائی دیتا ہوں
اکاؤنٹ ٹھیک ہے کیونکہ میں یقین نہیں کرتا
وہ ہینڈل کرنے کے لئے کافی بالغ ہیں
فیس بک کی طرح کچھ اثرات
اور بڑے پیمانے پر سوشل میڈیا لیکن بچوں کو حاصل کرنے کے لئے
اور اس کی عمر کی عمر میں
چھ اور پھر افسوس ہے کہ ہم نے خراب کیا
وہ اب اصل میں محفوظ نہیں ہیں
ہاں ہاں میرا مطلب ہے
آپ کے ٹیکس کے اعداد و شمار کو جمع کرنا جو ہم صرف
اس نے تمام ہیکرز کو صرف اس کو دیا
ایک ہفتے میں کافی عرصے تک اس پر اعتماد نہیں تھا
فیس بک یہ بھی بہتر ہے
سوال یہ ہے کہ یہ ہے
دلچسپ بات یہ ہے کہ میں ہیلس پر ہوں
ان میں سے ایک پانچ ارب تھا
ڈالر ٹھیک ہے
اس کے علاوہ ایک سو ہزار
کیمبرج تجزیاتی اسکینڈل جو صرف مل گیا
ایک سو ہزار جرمانہ
کہ میری انگلیوں کے نیچے لیکن کیوں کی طرح
کیا ہم فیس بک کو یہاں جانے کی اجازت دیتے ہیں؟
مجھے آپ کی تمام معلومات کو لے لو
جس طرح آپ کے بچے کی طرح ہے
یہ بڑا بڑا کاروبار ہے جیف آئی
بس ٹھیک ہے چلو کرپٹو کے بارے میں بات کرتے ہیں
آپ کا شکریہ Bitcoin بہت بڑا حاصل کیا ہے
اگر آپ نے خریدا تو اس ہفتے آمدنی
نو ہزار سات سو کے لئے بکٹکو
گزشتہ ہفتے نوویں ڈالر آپ کو اچھی طرح سے
$ 12 بہت کافی کافی فیس بک بنا دیا
لبر ہے
litecoin ٹریڈنگ نہیں نوکھ تک ہے
چار ڈالر اور 86 سینٹ فی سکتیں
بدھ کے بجائے USD فیٹ اقدار ہیں
جون جولائی 24، 2019 دوہری ہے
سو ستر ڈالر اور پچاس دو
آٹھ ڈالر اور 53 میں سینٹ منارو
سینٹ دو ڈالر اور نوکری حاصل کرتے ہیں
چار سینٹ اس ہفتے میں بہت کم فوائد ہیں
torque ایک دس کا ایک حصہ ہے
آٹھ بجے سینٹ ہزار
نو سات پوائنٹ اور کچھی سکین ہے
آہستہ آہستہ لیکن مسلسل طور پر پیچھے چلنا
صفر نقطہ آٹھ آٹھ دس ہزار
فی صد فی صد آپ کو شاید ہے
ان میں سے بہت سے ایک دن ان سب کو ڈال دیا
چاند تک ابھی تک چاند تک
چاند کسی بھی لمبو کو یاد رکھنا
کہ cryptocurrency مارکیٹ ہے کہ کبھی نہیں
بند ہوتا ہے اور یہ ہمیشہ مستحکم ہوتا ہے
جب تم تجارت کرتے ہو تو بہت محتاط ہو
آپ اس بات کو یقینی بنانے کے لئے جا رہے ہیں کہ جو کچھ بھی
آپ سرمایہ کاری اتنی زیادہ ہے کہ آپ کھو سکتے ہیں
اس نقطہ نظر کو لے لو اور پھر آپ محفوظ ہو
سچ
ریو ڈبلیو کا شکریہ ادا کیا
آپ کے لئے ہماری کمیونٹی میں نیش
اس ہفتے ہمارے لئے کہانیاں پیش کررہے ہیں
پانچ زمرہ دیکھنے کے لئے شکریہ
ڈاٹ ٹی وی نیوز روم کو پسند نہیں ہے اور
سب کے ساتھ آپ کے تمام ٹیک خبروں کے لئے سبسکرائب کریں
معمولی لین دین کی تعصب اور مزید مفت کیلئے
مواد ہماری ویب سائٹ چیک کرنے کے لئے اس بات کا یقین ہوسکتی ہے
زمرے میں پانچ ٹی وی نیوز روم سے میں ہوں
جیف ویسٹن فل میں روبو ساشا ہوں
ٹھیک ہے میں کہہ رہا تھا کہ میں نے سوچا آپ کو
تبدیل کر دیا میں روبی ہوں
ابھی بھی گنجی بیوقوف جو صاحب ہے میں ہوں
ابھی تک ہنری نے ایک بال کٹوڑا جو اچھا ہے
صاف لگ رہا ہے صاف لگ رہا ہے صاف لگ رہا ہے
موسم گرما کرتے ہیں
[موسیقی]
[دستخط]